# Discord pins-/struktur-sweep 2026-06-12 (#1180 pkt 7) — READ-ONLY

## Server-struktur (60 kanaler/kategorier)

### Voice Channels
- #General (voice)
- #PCM (voice)
- #PCM 2 (voice)
- #PCM 3 (voice)

### Nye Brugere
- #introduktion (text)
- #oprettelsesguiden (text)
- #spørgsmålstråd (text)

### Text Channels
- #general (text)
- #pcm (text)
- #spil (text)
- #livecykling (text)
- #cyclingcareer (text)
- #musik (text)
- #hvad-er-cycling-zone (text)

### Cycling Zone
- #cycling-zone (text)
- #next-step-cz (text)
- #samlet-feedback-features-og-bugs (text)
- #spørgsmål-og-svar (text)
- #twitter (text)
- #holdvalg (text)
- #auktioner (text)
- #transferlisten (text)
- #exportede-resultater (text)
- #transferhistorik (text)
- #resultater (text)

### Cycling Zone - kontoret
- #patch-notes (text)
- #roadmap (text)
- #afstemninger (text)
- #regler (text)
- #ingame-settings (text)
- #hjælp-jeg-hoster (text)

### Cycling Zone - Historik
- #feature-tests-bruges-ikke (text)
- #bug-reports-bruges-ikke (text)
- #feature-request-bruges-ikke (text)
- #rytter-auktioner (text)
- #løbskalender (text)
- #links (text)
- #kalender (text)
- #præmiepenge (text)
- #hall-of-fame (text)
- #ai-auktioner-brug-ikke-denne (text)

### Team Chat
- #ab-inbev (text)
- #qantas (text)
- #faema (text)
- #santander (text)
- #gazprom (text)
- #specialized-coop (text)
- #daimler-brabus (text)
- #peugeot (text)
- #maersk (text)
- #manager (text)

### CCmesterskab-test
- #bot-test (text)

## Pinned messages (PCM-/rigtige-rytter-markører flagget)

### #general (1 pin(s))
  - [2019-05-12 12:12 UTC] **dr.enggaard**: Har du drømt om at blive professionel cykelrytter, eller har du en helt umættelig sult til cykling generelt? Spillet Cyclingcareer.dk kan måske stille din appetit yderligere. Cycling Career er et gratis onlinespil hvor du selv tager skikkelse som en cykelrytter. Du får mulighed for at træne ham sæson efter sæson, hvor du helt selv bestemmer hvilke evner han skal være bedst i, ved at tilføje udvikl  ⚠️ **[PCM/UCI]**

### #pcm (1 pin(s))
  - [2025-06-22 21:52 UTC] **bobby2106**: Hejsa (Vi mangler deltagere til en ide vi er ved at få lavet færdig) Vi er ved at lave et managerspil til multiplayer PCM. Basseret på world DB stats. Mulige hold at vælge: UAE Team Emirates-XRG - Starter f.eks med 500.000 Lidl-Trek - Starter f.eks med 12.000.000 Team Visma | Lease a Bike - Starter f.eks med 2.500.000 XDS Astana Team - Starter f.eks med 125.000.000 osv... Og så kan man købe og sæl  ⚠️ **[PCM/UCI]**

### #spil (1 pin(s))
  - [2021-01-23 12:00 UTC] **bobby2106**: 217.78.24.14:28683

### #cycling-zone (1 pin(s))
  - [2025-08-21 13:36 UTC] **stephoslash**: Kan vi pinne det her citat? (vedhæft: image.png)

### #links (3 pin(s))
  - [2025-06-24 17:52 UTC] **bobby2106**: Link til Google sheets Med Hold Stats Løn Værdier [sheets-link fjernet — se pin i #links] (1 embed(s))
  - [2025-06-28 08:50 UTC] **bobby2106**: Løbsdage sæson 1: [sheets-link fjernet — se pin i #links] (1 embed(s))
  - [2025-07-03 20:48 UTC] **jeppek**: [steam-link fjernet — se pin i #links] (1 embed(s))

### #transferhistorik (1 pin(s))
  - [2025-06-24 14:49 UTC] **bobby2106**: Man må gerne skrive herinde. Kun officielle handler - Der er færdiggjorte Hvis du er involveret i en handel, giv venligst tommel op på handlen

### #rytter-auktioner (1 pin(s))
  - [2025-06-24 14:50 UTC] **bobby2106**: REGLER FOR AUKTIONER For at starte en auktion, så skriv navnet op rytteren og sluttidspunktet for auktionen. Herefter skriv beløbet på rytteren, som er værdien af rytteren, samt hvilket hold, som du er. Regler for tidspunkter for auktioner er følgende: 6 timer efter auktionsstart, hvor 22-16 i hverdagen og 23-8 i weekenderne ikke tæller med. F.eks. startes en auktion tirsdag kl. 19:40, så slutter  (1 embed(s))

### #løbskalender (5 pin(s))
  - [2025-07-18 10:40 UTC] **bobby2106**: (intet tekstindhold) (vedhæft: image.png)
  - [2025-07-18 18:06 UTC] **bobby2106**: (intet tekstindhold)
  - [2025-07-18 15:59 UTC] **bobby2106**: (intet tekstindhold)
  - [2025-06-30 20:03 UTC] **bobby2106**: (intet tekstindhold) (vedhæft: image.png)
  - [2025-07-03 15:06 UTC] **cybersimon**: (intet tekstindhold) (vedhæft: image.png)

### #kalender (1 pin(s))
  - [2025-06-28 06:15 UTC] **bobby2106**: Dette er et forsøg på at lave en kronologisk rækkefølge på vores kalender. Har jeg glemt noget? **Sæson 0** Hold vælges Bankbeholdning - Eller gæld modtages Ryttere modtages Der ændres ikke på gæld/renter Der betales ikke løn **Sæson 1** Ryttere skifter hold Stats opdateres Løn opdateres Løn betales Sponsorpenge modtages (10.000.000) Sæson 1 starter Løbskalender for sæson 2 og 3 planlægges Sæson 1

### #hvad-er-cycling-zone (1 pin(s))
  - [2026-04-15 22:17 UTC] **bobby2106**: **Cycling Zone** er en browser-baseret, multiplayer management platform for 10–15 spillere. Managerne konkurrerer i en fælles spilverden med 3 divisioner og ubegrænsede sæsoner. Selve løbene køres i Pro Cycling Manager — resultaterne importeres via Excel ind i platformen. Alt andet — transfers, økonomi, divisioner, bestyrelse, statistik — lever i browserspillet. Discord er kommunikationsplatformen  ⚠️ **[PCM/UCI]**

### Flag-opsummering
- #general: [PCM/UCI] Har du drømt om at blive professionel cykelrytter, eller har du en helt umættelig sult til cykling generelt? Spillet Cyclingcareer.dk kan måske stille din appetit yderligere. Cycling Career er et grat
- #pcm: [PCM/UCI] Hejsa (Vi mangler deltagere til en ide vi er ved at få lavet færdig) Vi er ved at lave et managerspil til multiplayer PCM. Basseret på world DB stats. Mulige hold at vælge: UAE Team Emirates-XRG - Sta
- #hvad-er-cycling-zone: [PCM/UCI] **Cycling Zone** er en browser-baseret, multiplayer management platform for 10–15 spillere. Managerne konkurrerer i en fælles spilverden med 3 divisioner og ubegrænsede sæsoner. Selve løbene køres i P

## Webhook-leverance (seneste 10 beskeder, read-only — ingen test-post)

### #general
Seneste besked: 2026-06-10T18:39 UTC · webhook-/bot-beskeder i de seneste 10: 0
  - [2026-06-10 18:39 UTC] **valverde4ever_37726**: (intet tekstindhold)
  - [2026-06-10 18:29 UTC] **liam_99520**: (intet tekstindhold)
  - [2026-06-10 18:29 UTC] **daviesartemis508**: (intet tekstindhold)
  - [2026-06-10 08:45 UTC] **valverde4ever_37726**: Sæson 55 er ved at nærme sig Tour de France Afslutningen, og det ligner revanche tid mellem Pedro Luiz Costa og Iker Alonso... Skal du ind og være med til den sidste del af sæsonen, eller vente til den nye sæson skal planlægges? Så kig ind of får dig oprettet.. Skriv EVT. til Jack Dawson for spørgsmål 🙂
  - [2026-06-04 17:53 UTC] **liam_99520**: (intet tekstindhold)


## Webhook-leverance del 2 — aktive spil-kanaler (seneste 15 beskeder pr. kanal)

### #cycling-zone
- Seneste besked: 2026-06-11T20:45 UTC (bobby2106)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

### #transferlisten
- Seneste besked: 2026-06-08T16:31 UTC (bobby2106)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

### #transferhistorik
- Seneste besked: 2026-06-08T18:28 UTC (WEBHOOK)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: 2026-06-08T18:28 UTC — "✅ Transfer Gennemført: Robbe Ghys"
- Seneste BOT-besked i de 15: 2026-06-08T18:28 UTC (Develo Per)

### #resultater
- Seneste besked: 2026-06-10T19:06 UTC (bobby2106)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

### #patch-notes
- Seneste besked: 2026-06-11T16:07 UTC (bobby2106)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

### #exportede-resultater
- Seneste besked: 2026-06-10T22:06 UTC (cybersimon)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

### #auktioner
- Seneste besked: 2026-06-10T22:08 UTC (WEBHOOK)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: 2026-06-10T22:08 UTC — "📊 Resultater: UAE Tour"
- Seneste BOT-besked i de 15: 2026-06-10T22:08 UTC (Develo Per)

### #samlet-feedback-features-og-bugs
- Seneste besked: 2026-06-10T08:27 UTC (stephoslash)
- Seneste WEBHOOK-besked i de 15: ingen
- Seneste BOT-besked i de 15: ingen

